Repository: wdk-docs/jsdoc-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: By default, both dictionaries are enabled. Also, by default, the ``jsdoc`` dictionary is listed first; as a result, if the ``jsdoc`` dictionary handles a tag differently than the ``closure`` dictionary, the ``jsdoc`` version of the tag takes precedence.
zh_cn: 默认情况下, 两个词典都已启用. 此外, 默认情况下, 首先列出 ``jsdoc`` 字典;因此, 如果 ``jsdoc`` 字典处理标签的方式与 ``closure`` 字典不同, 则标签的 ``jsdoc`` 版本优先.

source: If you are using JSDoc with a Closure Compiler project, and you want to avoid using tags that Closure Compiler does not recognize, change the ``tags.dictionaries`` setting to ``["closure"]``. You can also change this setting to ``["closure","jsdoc"]`` if you want to allow core JSDoc tags, but you want to ensure that Closure Compiler-specific tags are interpreted as Closure Compiler would interpret them.
zh_cn: 如果您正在使用带有Closure Compiler项目的JSDoc, 并且您想避免使用Closure Compiler无法识别的标记, 请将 ``tags.dictionaries`` 设置更改为 ``["closure"]``. 您还可以将此设置更改为 ``["closure","jsdoc"]`` 如果您想允许核心JSDoc标记, 但是您希望确保将Closure Compiler特定的标记解释为Closure Compiler解释他们.

source: Configuring templates
zh_cn: 配置模板

source: The options in ``templates`` affect the appearance and content of generated documentation. Third-party templates may not implement all of these options. See `Configuring JSDoc’s Default Template <about-configuring-default-template.html>`__ for additional options that the default template supports.
zh_cn: `模板` 中的选项会影响生成的文档的外观和内容. 第三方模板可能无法实现所有这些选项. 有关默认模板支持的其他选项, 请参阅 `配置JSDoc的默认模板 <about-configurations-default-template.html>`__.

source: If ``templates.monospaceLinks`` is true, all link text from the `inline {@link} tag <tags-inline-link.html>`__ will be rendered in monospace.
zh_cn: 如果 ``templates.monospaceLinks`` 为真, 那么来自 `inline {@link} 标签 <tags-inline-link.html>`__ 的所有链接文本都将以等宽字体呈现.

source: If ``templates.cleverLinks`` is true, ``{@link asdf}`` will be rendered in normal font if ``asdf`` is a URL, and monospace otherwise. For example, ``{@link http://github.com}`` will render in plain text, but ``{@link MyNamespace.myFunction}`` will be in monospace.
zh_cn: 如果 ``templates.cleverLinks`` 为真, 如果 ``asdf`` 是一个URL, 则 ``{@link asdf}`` 将以普通字体呈现, 否则为monospace. 例如, ``{@link http://github.com}`` 将以纯文本形式呈现, 但 ``{@link MyNamespace.myFunction}`` 将是等宽的.

source: If ``templates.cleverLinks`` is true, ``templates.monospaceLinks`` is ignored.
zh_cn: 如果 ``templates.cleverLinks`` 为真, 则忽略 ``templates.monospaceLinks``.

source: :jsdoc:`Getting Started with JSDoc 3 <about-getting-started>`
zh_cn: :jsdoc:`JSDoc 3入门 <about-getting-started>`

source: JSDoc 3 is an API documentation generator for JavaScript, similar to Javadoc or phpDocumentor. You add documentation comments directly to your source code, right alongside the code itself. The JSDoc tool will scan your source code and generate an HTML documentation website for you.
zh_cn: JSDoc 3是JavaScript的API文档生成器, 类似于Javadoc或phpDocumentor. 您可以将文档注释直接添加到源代码中, 与代码本身一起添加. JSDoc工具将扫描您的源代码并为您生成HTML文档网站.

source: Adding documentation comments to your code
zh_cn: 在代码中添加文档注释

source: JSDoc’s purpose is to document the API of your JavaScript application or library. It is assumed that you will want to document things like modules, namespaces, classes, methods, method parameters, and so on.
zh_cn: JSDoc的目的是记录JavaScript应用程序或库的API. 假设您需要记录模块, 命名空间, 类, 方法, 方法参数等内容.

source: JSDoc comments should generally be placed immediately before the code being documented. Each comment must start with a ``/**`` sequence in order to be recognized by the JSDoc parser. Comments beginning with ``/*``, ``/***``, or more than 3 stars will be ignored. This is a feature to allow you to suppress parsing of comment blocks.
zh_cn: 通常应该在记录代码之前放置JSDoc注释. 每个注释必须以 ``/**`` 序列开头, 以便被JSDoc解析器识别. 以 ``/*``, ``/***`` 或超过3星开头的注释将被忽略. 这是一个允许您禁止解析注释块的功能.

source: Adding a description is simple—just type the description you want in the documentation comment.
zh_cn: 添加描述很简单 - 只需在文档注释中键入所需的描述即可.

source: More tags can be used to add more information. See the `home page <index.html#block-tags>`__ for a complete list of tags that are recognized by JSDoc 3.
zh_cn: 更多标签可用于添加更多信息. 有关JSDoc 3识别的标记的完整列表, 请参阅 `主页 <index.html＃block-tags>`__.

source: Generating a website
zh_cn: 生成一个网站

source: Once your code is commented, you can use the JSDoc 3 tool to generate an HTML website from your source files.
zh_cn: 一旦您的代码被注释, 您就可以使用JSDoc 3工具从源文件生成HTML网站.

source: This command will create a directory named ``out/`` in the current working directory. Within that directory, you will find the generated HTML pages.
zh_cn: 该命令将在当前工作目录中创建一个名为 ``out/`` 的目录. 在该目录中, 您将找到生成的HTML页面.

source: Including a Package File
zh_cn: 引入包文件

source: Package files contain information that can be useful for your project’s documentation, such as the project’s name and version number. JSDoc can automatically use information from your project’s ``package.json`` file when it generates documentation. For example, the default template shows the project’s name and version number in the documentation.
zh_cn: 包文件包含对项目文档有用的信息, 例如项目的名称和版本号. JSDoc在生成文档时可以自动使用项目的 ``package.json`` 文件中的信息. 例如, 默认模板在文档中显示项目的名称和版本号.

source: There are two ways to incorporate a ``package.json`` file into your documentation:
zh_cn: 有两种方法可以将 ``package.json`` 文件合并到文档中:

source: In the source paths to your JavaScript files, include the path to a ``package.json`` file. JSDoc will use the first ``package.json`` file that it finds in your source paths.
zh_cn: 在JavaScript文件的源路径中, 包含 ``package.json`` 文件的路径. JSDoc将使用它在源路径中找到的第一个 ``package.json`` 文件.

source: Run JSDoc with the ``-P/--package`` command-line option, specifying the path to your ``package.json`` file. This option is available in JSDoc 3.3.0 and later.
zh_cn: 使用 ``-P/--package`` 命令行选项运行JSDoc, 指定 ``package.json`` 文件的路径. JSDoc 3.3.0及更高版本中提供了此选项.

source: The ``-P/--package`` command-line option takes precedence over your source paths. If you use the ``-P/--package`` command-line option, JSDoc will ignore any ``package.json`` files in your source paths.
zh_cn: ``-P/ - package`` 命令行选项优先于源路径. 如果使用 ``-P/-package`` 命令行选项, JSDoc将忽略源路径中的任何 ``package.json`` 文件.

source: The ``package.json`` file must use `npm’s package format <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`__.
zh_cn: ``package.json`` 文件必须使用 `npm的包格式 <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`__.

source: Including a README File
zh_cn: 引入README文件

source: There are two ways to incorporate a ``README`` file into your documentation:
zh_cn: 将 `README` 文件合并到文档中有两种方法:

source: In the source paths to your JavaScript files, include the path to a Markdown file named ``README.md``. JSDoc will use the first ``README.md`` file that it finds in your source paths.
zh_cn: 在JavaScript文件的源路径中, 包含名为 ``README.md`` 的Markdown文件的路径. JSDoc将使用它在源路径中找到的第一个 ``README.md`` 文件.

source: Run JSDoc with the ``-R/--readme`` command-line option, specifying the path to your ``README`` file. This option is available in JSDoc 3.3.0 and later. The ``README`` file may have any name and extension, but it must be in Markdown format.
zh_cn: 使用 ``-R/--readme`` 命令行选项运行JSDoc, 指定 ``README`` 文件的路径. JSDoc 3.3.0及更高版本中提供了此选项. `README` 文件可以有任何名称和扩展名, 但必须采用Markdown格式.

source: The ``-R/--readme`` command-line option takes precedence over your source paths. If you use the ``-R/--readme`` command-line option, JSDoc will ignore any ``README.md`` files in your source paths.
zh_cn: ``-R/--readme`` 命令行选项优先于源路径. 如果使用 ``-R/--readme`` 命令行选项, JSDoc将忽略源路径中的任何 ``README.md`` 文件.

source: If you are using JSDoc’s default template, the ``README`` file’s contents will be rendered in HTML in the generated documentation’s ``index.html`` file.
zh_cn: 如果您使用的是JSDoc的默认模板, 那么 ``README`` 文件的内容将在生成的文档 ``index.html`` 文件中以HTML格式呈现.

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: JSDoc 3 is free software, licensed under the `Apache License, Version 2.0 <http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__. Commercial and non-commercial use are permitted in compliance with the License.
zh_cn: JSDoc 3是免费软件, 根据 `Apache许可证, 版本2.0 <http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__ 获得许可. 允许商业和非商业用途符合许可.

source: In addition, JSDoc 3 includes or depends upon several third-party software packages, either in whole or in part. Each third-party software package is provided under its own license.
zh_cn: 此外, JSDoc 3包括或依赖于多个第三方软件包, 无论是全部还是部分. 每个第三方软件包均在其自己的许可下提供.

source: See `LICENSE.md <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/blob/master/LICENSE.md>`__ for more details about licensing.
zh_cn: 有关许可的更多详细信息, 请参阅 `LICENSE.md <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/blob/master/LICENSE.md>`__.

source: Using namepaths with JSDoc 3
zh_cn: 在JSDoc 3中使用namepath

source: Namepaths in JSDoc 3
zh_cn: JSDoc 3中的Namepaths

source: When referring to a JavaScript variable that is elsewhere in your documentation, you must provide a unique identifier that maps to that variable. A namepath provides a way to do so and disambiguate between instance members, static members and inner variables.
zh_cn: 在引用文档中其他位置的JavaScript变量时, 必须提供映射到该变量的唯一标识符. 名称路径提供了一种方法, 并在实例成员, 静态成员和内部变量之间消除歧义.

source: You would use three different namepath syntaxes to refer to the three different methods:
zh_cn: 您将使用三种不同的名称路径语法来引用三种不同的方法:

source: Note that if a constructor has an instance member that is also a constructor, you can simply chain the namepaths together to form a longer namepath:
zh_cn: 请注意, 如果构造函数的实例成员也是构造函数, 则可以将名称路径链接在一起以形成更长的名称路径:

source: This chaining can be used with any combination of the connecting symbols: ``# . ~``
zh_cn: 这种链接可以与连接符号的任何组合一起使用: ``# . ~``

source: About JSDoc plugins
zh_cn: 关于JSDoc插件

source: Creating and Enabling a Plugin
zh_cn: 创建和启用插件

source: There are two steps required to create and enable a new JSDoc plugin:
zh_cn: 创建和启用新的JSDoc插件需要两个步骤:

source: Create a JavaScript module to contain your plugin code.
zh_cn: 创建一个JavaScript模块以包含您的插件代码.

source: Include that module in the ``plugins`` array of `JSDoc’s configuration file <about-configuring-jsdoc.html>`__. You can specify an absolute or relative path. If you use a relative path, JSDoc searches for the plugin in the current working directory; the directory where the configuration file is located; and the JSDoc directory, in that order.
zh_cn: 在 `JSDoc的配置文件 <configurations-jsdoc.html>`_ 的 ``plugins`` 数组中包含该模块. 您可以指定绝对路径或相对路径. 如果使用相对路径, JSDoc将在当前工作目录中搜索插件;配置文件所在的目录;和JSDoc目录, 按此顺序.

source: For example, if your plugin is defined in the ``plugins/shout.js`` file in the current working directory, you would add the string ``plugins/shout`` to the ``plugins`` array in your JSDoc configuration file:
zh_cn: 例如, 如果您的插件是在当前工作目录的 ``plugins/shout.js`` 文件中定义的, 那么您应该将字符串 ``plugins/shout`` 添加到JSDoc配置中的 ``plugins`` 数组中文件:

source: JSDoc executes plugins in the order that they are listed in the configuration file.
zh_cn: JSDoc按照配置文件中列出的顺序执行插件.

source: Authoring JSDoc 3 Plugins
zh_cn: 关于JSDoc插件

source: JSDoc 3’s plugin system offers extensive control over the parsing process. A plugin can affect the parse results by doing any of the following:
zh_cn: JSDoc 3的插件系统提供了对解析过程的广泛控制. 插件可以通过执行以下任一操作来影响解析结果:

source: Defining event handlers
zh_cn: 定义事件处理程序

source: Defining tags
zh_cn: 定义标签

source: Defining a visitor for abstract syntax tree nodes
zh_cn: 为抽象语法树节点定义访问者

source: Event Handlers
zh_cn: 事件处理程序

source: At the highest level, a plugin may register handlers for specific named events that JSDoc fires. JSDoc will pass an event object to the handler. Your plugin module should export a ``handlers`` object that contains your handler, like so:
zh_cn: 在最高级别, 插件可以为JSDoc触发的特定命名事件注册处理程序. JSDoc会将一个事件对象传递给处理程序. 你的插件模块应该导出一个包含你的处理程序的 ``handlers`` 对象, 如下所示:

source: JSDoc fires events in the same order as the underlying code.
zh_cn: JSDoc以与底层代码相同的顺序触发事件.

source: An event-handler plugin can stop later plugins from running by setting a ``stopPropagation`` property on the event object (``e.stopPropagation = true``). A plugin can stop the event from firing by setting a ``preventDefault`` property (``e.preventDefault = true``).
zh_cn: 事件处理程序插件可以通过在事件对象上设置 ``stopPropagation`` 属性(``e.stopPropagation = true``)来阻止以后的插件运行. 插件可以通过设置 ``preventDefault`` 属性(``e.preventDefault = true``)来停止触发事件.

source: The ``parseBegin`` event is fired before JSDoc starts loading and parsing the source files. Your plugin can control which files JSDoc will parse by modifying the event’s contents.
zh_cn: 在JSDoc开始加载和解析源文件之前, 会触发 ``parseBegin`` 事件. 您的插件可以通过修改事件的内容来控制JSDoc将解析哪些文件.

source: **Note**: This event is fired in JSDoc 3.2 and later.
zh_cn: **Note**: 此事件在JSDoc 3.2及更高版本中触发.

source: The event object contains the following properties:
zh_cn: 事件对象包含以下属性:

source: ``sourcefiles``: An array of paths to source files that will be parsed.
zh_cn: ``sourcefiles``: 要解析的源文件的路径数组.

source: The ``fileBegin`` event is fired when the parser is about to parse a file. Your plugin can use this event to trigger per-file initialization if necessary.
zh_cn: 解析器即将解析文件时 ``fileBegin`` 事件. 如有必要, 您的插件可以使用此事件触发每个文件的初始化.

source: ``filename``: The name of the file.
zh_cn: ``filename``: 文件的名称.

source: The ``beforeParse`` event is fired before parsing has begun. Plugins can use this method to modify the source code that will be parsed. For instance, your plugin could add a JSDoc comment, or it could remove preprocessing tags that are not valid JavaScript.
zh_cn: 解析开始之前会触发 ``beforeParse`` 事件. 插件可以使用此方法修改将要解析的源代码. 例如, 您的插件可以添加JSDoc注释, 或者它可以删除非有效JavaScript的预处理标记.

source: ``source``: The contents of the file.
zh_cn: ``source``: 文件的内容.

source: Below is an example that adds a virtual comment for a function to the source so that it will get parsed and added to the documentation. This might be done to document methods that will be available to users, but might not appear in the source code being documented, such as methods provided by an external superclass:
zh_cn: 下面是一个示例, 它将函数的虚拟注释添加到源, 以便将其解析并添加到文档中. 这可以用于记录可供用户使用的方法, 但可能不会出现在所记录的源代码中, 例如外部超类提供的方法:

source: The ``jsdocCommentFound`` event is fired whenever a JSDoc comment is found. The comment may or may not be associated with any code. You might use this event to modify the contents of a comment before it is processed.
zh_cn: 只要找到JSDoc注释, 就会触发 ``jsdocCommentFound`` 事件. 评论可能与任何代码相关, 也可能不相关. 您可以使用此事件在处理注释之前修改注释的内容.

source: ``comment``: The text of the JSDoc comment.
zh_cn: ``comment``: JSDoc评论的文本.

source: ``lineno``: The line number on which the comment was found.
zh_cn: ``lineno``: 找到评论的行号.

source: ``columnno``: The column number on which the comment was found. Available in JSDoc 3.5.0 and later.
zh_cn: ``columnno``: 找到评论的列号. 可在JSDoc 3.5.0及更高版本中使用.

source: The ``symbolFound`` event is fired when the parser comes across a symbol in the code that may need to be documented. For example, the parser fires a ``symbolFound`` event for each variable, function, and object literal in a source file.
zh_cn: 当解析器遇到可能需要记录的代码中的符号时, 会触发 ``symbolFound`` 事件. 例如, 解析器为源文件中的每个变量, 函数和对象文字触发 ``symbolFound`` 事件.

source: ``comment``: The text of the comment associated with the symbol, if any.
zh_cn: ``comment``: 与符号关联的注释文本(如果有).

source: ``id``: The unique ID of the symbol.
zh_cn: ``id``: 符号的唯一ID.

source: ``lineno``: The line number on which the symbol was found.
zh_cn: ``lineno``: 找到符号的行号.

source: ``columnno``: The column number on which the symbol was found. Available in JSDoc 3.5.0 and later.
zh_cn: ``columnno``: 找到符号的列号. 可在JSDoc 3.5.0及更高版本中使用.

source: ``range``: An array containing the numeric index of the first and last characters in the source file that are associated with the symbol.
zh_cn: ``range``: 一个数组, 包含源文件中与该符号关联的第一个和最后一个字符的数字索引.

source: ``astnode``: The symbol’s node from the abstract syntax tree.
zh_cn: ``astnode``: 抽象语法树中的符号节点.

source: ``code``: Object with detailed information about the code. This object usually contains ``name``, ``type``, and ``node`` properties. The object might also have ``value``, ``paramnames``, or ``funcscope`` properties depending on the symbol.
zh_cn: ``code``: 包含代码详细信息的对象. 该对象通常包含 ``name``, ``type`` 和 ``node`` 属性. 对象可能还有 ``value``, ``paramnames`` 或 ``funcscope`` 属性, 具体取决于符号.

source: The ``newDoclet`` event is the highest-level event. It is fired when a new doclet has been created. This means that a JSDoc comment or a symbol has been processed, and the actual doclet that will be passed to the template has been created.
zh_cn: ``newDoclet`` 事件是最高级别的事件. 创建新doclet时会触发它. 这意味着已经处理了JSDoc注释或符号, 并且已经创建了将传递给模板的实际doclet.

source: ``doclet``: The new doclet that was created.
zh_cn: ``doclet``: 创建的新doclet.

source: The doclet’s properties can vary depending on the comment or symbol that the doclet represents. Some common properties you’re likely to see include:
zh_cn: doclet的属性可以根据doclet表示的注释或符号而有所不同. 您可能会看到的一些常见属性包括:

source: ``comment``: The text of the JSDoc comment, or an empty string if the symbol is undocumented.
zh_cn: ``comment``: JSDoc注释的文本, 如果符号未记录, 则为空字符串.

source: ``meta``: Object that describes how the doclet relates to the source file (for example, the location within the source file).
zh_cn: ``meta``: 描述doclet如何与源文件相关的对象(例如, 源文件中的位置).

source: ``description``: A description of the symbol being documented.
zh_cn: ``description``: 正在记录的符号的描述.

source: ``kind``: The kind of symbol being documented (for example, ``class`` or ``function``).
zh_cn: ``kind``: 记录的符号类型(例如, ``class`` 或 ``function``).

source: ``name``: The short name for the symbol (for example, ``myMethod``).
zh_cn: ``name``: 符号的简称(例如, ``myMethod``).

source: ``longname``: The fully qualified name, including memberof info (for example, ``MyClass#myMethod``).
zh_cn: ``longname``: 完全限定名称, 包括成员信息(例如, ``MyClass #myMethod``).

source: ``memberof``: The module, namespace, or class that this symbol belongs to (for example, ``MyClass``), or an empty string if the symbol does not have a parent.
zh_cn: ``memberof``: 此符号所属的模块, 命名空间或类(例如, ``MyClass``), 如果符号没有父符号, 则为空字符串.

source: ``scope``: The scope of the symbol within its parent (for example, ``global``, ``static``, ``instance``, or ``inner``).
zh_cn: ``scope``: 符号在其父级中的范围(例如, ``global``, ``static``, ``instance`` 或 ``inner``).

source: ``undocumented``: Set to ``true`` if the symbol did not have a JSDoc comment.
zh_cn: ``undocumented``: 如果符号没有JSDoc注释, 则设置为 ``true``.

source: ``defaultvalue``: The default value for a symbol.
zh_cn: ``defaultvalue``: 符号的默认值.

source: ``type``: Object containing details about the symbol’s type.
zh_cn: ``type``: 包含有关符号类型的详细信息的对象.

source: ``params``: Object containing the list of parameters to a function.
zh_cn: ``params``: 包含函数参数列表的对象.

source: ``tags``: Object containing a list of tags that JSDoc did not recognize. Only available if ``allowUnknownTags`` is set to ``true`` in JSDoc’s configuration file.
zh_cn: ``tags``: 包含JSDoc无法识别的标签列表的对象. 只有在JSDoc的配置文件中将 ``allowUnknownTags`` 设置为 ``true`` 时才可用.

source: Below is an example of a ``newDoclet`` handler that shouts the descriptions:
zh_cn: 下面是一个 ``newDoclet`` 处理程序的示例, 该处理程序会对描述进行大喊:

source: The ``fileComplete`` event is fired when the parser has finished parsing a file. Your plugin could use this event to trigger per-file cleanup.
zh_cn: 解析器完成解析文件后会触发 ``fileComplete`` 事件. 您的插件可以使用此事件来触发每个文件的清理.

source: The ``parseComplete`` event is fired after JSDoc has parsed all of the specified source files.
zh_cn: 在JSDoc解析了所有指定的源文件之后, 会触发 ``parseComplete`` 事件.

source: ``sourcefiles``: An array of paths to source files that were parsed.
zh_cn: ``sourcefiles``: 解析源文件的路径数组.

source: ``doclets``: An array of doclet objects. See the ```newDoclet`` event <#event-newdoclet>`__ for details about the properties that each doclet can contain. Available in JSDoc 3.2.1 and later.
zh_cn: ``doclets``: 一组doclet对象. 有关每个doclet可以包含的属性的详细信息, 请参阅 ``newDoclet`` `事件 <＃event-newdoclet>`_. 可在JSDoc 3.2.1及更高版本中使用.

source: The ``processingComplete`` event is fired after JSDoc updates the parse results to reflect inherited and borrowed symbols.
zh_cn: 在JSDoc更新解析结果以反映继承和借用符号之后, 将触发 ``processingComplete`` 事件.

source: **Note**: This event is fired in JSDoc 3.2.1 and later.
zh_cn: **Note**: 此事件在JSDoc 3.2.1及更高版本中触发.

source: ``doclets``: An array of doclet objects. See the ```newDoclet`` event <#event-newdoclet>`__ for details about the properties that each doclet can contain.
zh_cn: ``doclets``: 一组doclet对象. 有关每个doclet可以包含的属性的详细信息, 请参阅 ``newDoclet`` `事件 <＃event-newdoclet>`__.

source: Tag Definitions
zh_cn: 标签定义

source: Adding tags to the tag dictionary is a mid-level way to affect documentation generation. Before a ``newDoclet`` event is triggered, JSDoc comment blocks are parsed to determine the description and any JSDoc tags that may be present. When a tag is found, if it has been defined in the tag dictionary, it is given a chance to modify the doclet.
zh_cn: 向标记字典添加标记是影响文档生成的中级方法. 在触发 ``newDoclet`` 事件之前, 解析JSDoc注释块以确定描述和可能存在的任何JSDoc标记. 找到标记后, 如果已在标记字典中定义了标记, 则有机会修改doclet.

source: Plugins can define tags by exporting a ``defineTags`` function. That function will be passed a dictionary that can be used to define tags, like so:
zh_cn: 插件可以通过导出 ``defineTags`` 函数来定义标签. 该函数将传递一个字典, 可用于定义标签, 如此:

source: The Dictionary
zh_cn: 词典

source: The dictionary provides the following methods:
zh_cn: 该词典提供以下方法:

source: ``defineTag(title, opts)``: Used to define tags. The first parameter is the name of the tag (for example, ``param`` or ``overview``). The second is an object containing options for the tag. You can include any of the following options; the default value for each option is ``false``:
zh_cn: ``defineTag(title, opts)``: 用于定义标签. 第一个参数是标记的名称(例如, ``param`` 或 ``overview``). 第二个是包含标记选项的对象. 您可以包含以下任何选项;每个选项的默认值是 ``false``:

source: ``canHaveType (boolean)``: Set to ``true`` if the tag text can include a type expression (such as ``{string}`` in ``@param {string} name - Description``).
zh_cn: ``canHaveType (boolean)``: 如果标记文本可以包含类型表达式(例如 ``@param {string} name - Description`` 中的 ``{string}``, 则设置为 ``true``.

source: ``canHaveName (boolean)``: Set to ``true`` if the tag text can include a name (such as ``name`` in ``@param {string} name - Description``).
zh_cn: ``canHaveName (boolean)``: 如果标签文本可以包含名称(例如 ``@param {string} name - Description`` 中的 ``name``), 则设置为 ``true``.

source: ``isNamespace (boolean)``: Set to ``true`` if the tag should be applied to the doclet’s longname as a namespace. For example, the ``@module`` tag sets this option to ``true``, and using the tag ``@module myModuleName`` results in the longname ``module:myModuleName``.
zh_cn: ``isNamespace (boolean)``: 如果标记应该作为命名空间应用于doclet的长名称, 则设置为 ``true``. 例如, ``@module`` 标签将此选项设置为 ``true``, 并使用标签 ``@module myModuleName`` 生成长名称 ``module: myModuleName``.

source: ``mustHaveValue (boolean)``: Set to ``true`` if the tag must have a value (such as ``TheName`` in ``@name TheName``).
zh_cn: ``mustHaveValue (boolean)``: 如果标记必须具有值(例如 ``@name TheName`` 中的 ``TheName``), 则设置为 ``true``.

source: ``mustNotHaveDescription (boolean)``: Set to ``true`` if the tag may have a value but must not have a description (such as ``TheDescription`` in ``@tag {typeExpr} TheDescription``).
zh_cn: ``mustNotHaveDescription (boolean)``: 如果标签可能有值但是必须没有描述(例如 ``@tag {typeExpr} TheDescription`` 中的 ``TheDescription``), 则设置为 ``true``.

source: ``mustNotHaveValue (boolean)``: Set to ``true`` if the tag must not have a value.
zh_cn: ``mustNotHaveValue (boolean)``: 如果标记必须没有值, 则设置为 ``true``.

source: ``onTagged (function)``: A callback function executed when the tag is found. The function is passed two parameters: the doclet and the tag object.
zh_cn: ``onTagged (function)``: 找到标记时执行的回调函数. 该函数传递两个参数: doclet和标记对象.

source: ``lookUp(tagName)``: Retrieve a tag object by name. Returns the tag object, including its options, or ``false`` if the tag is not defined.
zh_cn: ``lookUp(tagName)``: 按名称检索标记对象. 返回标记对象, 包括其选项, 如果未定义标记, 则返回 ``false``.

source: ``isNamespace(tagName)``: Returns ``true`` if the tag is applied to a doclet’s longname as a namespace.
zh_cn: ``isNamespace(tagName)``: 如果标记作为命名空间应用于doclet的longname, 则返回 ``true``.
